「我爱你」~
我爱你
うぉーあいにー
歌：いーあるふぁんくらぶ
能说出口吗
言えるかな
Hi hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
大家想听什么歌呢
记得…对了 「回る空うさぎ」
之前就有很多小兔子点这首歌
最近就去听了一下
慢慢地记住了
「向着那遥远的月亮
遥か月を目指した(て)
今天的天空」…像这样
今日の空は
好像…
明年的这个时候…w
「今晚月色真美」看得见月亮吗 ？
「非常棒」啊 一起唱了吗 ？谢谢~！
弹幕：「非常棒 我也一起唱起来了」
「爱丽丝的摄影会门票…」哦~！
Bilibili World O~！
请一定要来哦 很期待跟爱丽丝见面吧
确实呢 下周就是 Bilibili World 了 好期待~
谢谢~！
「初吻的味道好像是桃子味」桃子 ？
PEACH
「回る空うさぎ」哦 ！
来唱吧 我有好好听过哦
是的 因为有小兔子一直在点
好 「回る…
空うさぎ」来唱吧
呐 毕竟是小兔子的歌呢
好
会努力唱的哦
「回る空うさぎ」
那个…
能唱好吗 因为音高相当高呢
虽然很高
对爱丽丝来说
是正中下怀吧 w
「回る空うさぎ」
好的 但是A部分好像还是比较低的吧
好
有些大家点得很多的歌
但是爱丽丝又不会唱的曲子
最近在利用路上的时间听哦
要来唱了哦
能唱好吗
啊 已经开始了吗 好快好快
重来重来…w 重来一遍
また月が昇る
月亮再次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
愿望悄悄奏响
言葉をのみこむ
却欲言又止
Friday Night 泣きだす
Friday Night 不禁哭泣
君はまだ大丈夫
你也仍一如往常
駆け出せ足音
奔跑的脚步声响起
明日を変えたい
如果想要改变明天
なら なら
那么 那么
まだ まだ まだ
还未 还未 还未
また夜空一周に
又在夜空中穿行一周
満たして欠いて流れる
阴晴圆缺流转一回
時を眺める
凝视着时光
だけじゃ笑えない
让人满面愁容
回る空うさぎ
月兔回旋于空中
君と明日はイコール
你与明天相等同
まけるな明日に
不要输给明天呐
背を向けたくない
不想再逃避了
から から
所以 所以
いま から から
从现在 开始 开始
遥か月を目指した
向着遥远的月亮
今日の空は
今天的天空
彼方
向彼方
西に流れた
流向西边去了
もう届かないや
再也无法触及
届かないや
再也无法传达
涙
泪
星を濡らした
沾湿了繁星
今日の空は
今天的天空
彼方
向彼方
夜に流れた
流进了夜色中
「もう泣くなよ」
「别再哭啦」
遥か月を目指した
向着遥远的月亮
今日の空は
今天的天空
数多
有好多
星を降らした
星星落了下来
夢じゃないや
这不是梦啊
这里不会唱
夢じゃないや
这不是梦啊
好了 「回る…
「回る空うさぎ」 唱完了
月亮再次升起
また月が昇る
今天就要结束了
今日が終わりだす
真好听啊
向着遥远的月亮
遥か月を目指した
今天的天空
今日の空は(へ)
真的很喜欢这首歌
小兔子的曲子 「回る空うさぎ」唱完了
点了这么好听的歌 Thank you very much~谢谢 ！
还想记得更牢一点 w
还…还会记住更多的
好好地…真是首好歌
大家知道这么好的歌
剪辑：日茗
时轴：scrpr/茶葉
翻译：日茗/茶葉
校对：春日有明
特效：茶葉